Repository: knkgun/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: ja_jp

source: Update task "%1$s" returned an unknown concurrency level. Running as blocking task.
ja_jp: 更新タスク "%1$s" が不明な同時接続数を返しました。ブロックタスクとして動作します。

source: The version can not be set back if the update tasks handling has been migrated to the Remember Executed Update Tasks concept on schema "%1$s".
ja_jp: スキーマ "%1$s" の Remember Executed Update Tasks コンセプトに更新タスクの処理が移行された場合、バージョンを元に戻すことはできません。

source: Unable to determine next update task to execute. Executed: "%1$s". Enqueued: "%2$s". Scheduled: "%3$s".
ja_jp: 次に実行する更新タスクを決定できません。実行済み: "%1$s"待ち: "%2$s"スケジューリング済み: "%3$s"

source: Processed a wrong number of rows in database. Expected %1$d rows but worked on %2$d rows.
ja_jp: データベースで誤った行数が処理されました。想定されたのは %1$d 行ですが、実際は %2$d 行が処理されました。

source: Updating schema "%1$s" failed. Cause: "%2$s".
ja_jp: スキーマ "%1$s" の更新に失敗しました。理由: "%2$s"

source: Blocking tasks ("%1$s") must be executed before background tasks can be executed ("%2$s").
ja_jp: バックグラウンドタスク ("%2$s") の実行前にブロックタスク ("%1$s") を実行する必要があります。

source: Unknown task: "%1$s".
ja_jp: 次のタスクが不明です: "%1$s"

source: Column "%1$s" not found in table "%2$s".
ja_jp: 列 "%1$s" が表 "%2$s" に見つかりません。

source: Found multiple schemas for name: "%1$s".
ja_jp: 名"%1$s"用の複数のスキーマが見つかりました。

source: Cannot get database connection.
ja_jp: データベース接続を取得できません。

source: Error while updating database.
ja_jp: データベースの更新中にエラーが発生しました。

source: File upload failed: "%1$s".
ja_jp: 次のファイルのアップロードに失敗しました: "%1$s"

source: Missing affiliation id.
ja_jp: アフィリエーション ID が見つかりません。

source: Unknown action value: "%1$s".
ja_jp: 次の操作の値が不明です: "%1$s"

source: Header "content-type" does not indicate multipart content.
ja_jp: ヘッダ 「コンテンツタイプ」はマルチパートコンテンツではありません。

source: Request rejected because its size (%1$s) exceeds the maximum configured size of %2$s.
ja_jp: 送信しようとしたメールサイズ：%1$s。%2$s を超えるメールは送信できません。

source: Missing parameter: "%1$s".
ja_jp: 次のパラメータが見つかりません: "%1$s"

source: Unknown module: %1$d.
ja_jp: 次のモジュールが不明です: %1$d

source: An uploaded file referenced by "%1$s" could not be found.
ja_jp: "%1$s" の参照先のアップロード済みファイルが見つかりませんでした。

source: Invalid action value: "%1$s".
ja_jp: 次の操作の値は無効です: "%1$s"

source: Upload file with id "%1$s" could not be found.
ja_jp: ID "%1$s" のアップロードファイルが見つかりませんでした。

source: Upload file's content type "%1$s" does not match given file filter "%2$s".
ja_jp: アップロードファイルのコンテンツタイプ "%1$s" は、指定されたファイルフィルタ "%2$s" と一致しません。

source: Upload file is invalid or illegal.
ja_jp: ファイルのアップロードが無効、または違法です。

source: Request rejected because its size exceeds the maximum configured size of %1$s.
ja_jp: 構成された最大サイズ %1$s を超えたため、リクエストは拒否されました。

source: Connection has been closed unexpectedly. Please try again.
ja_jp: 接続が予期せず切断されました。もう一度やり直してください。

source: Request rejected because file size (%1$s) exceeds the maximum configured file size of %2$s.
ja_jp: 構成されたファイル最大サイズ %2$s をサイズ (%1$s) が超えたため、リクエストは拒否されました。

source: Request rejected because file size exceeds the maximum configured file size of %1$s.
ja_jp: 構成されたファイル最大サイズ %1$s を超えたため、リクエストは拒否されました。

source: Read timed out. Waited too long for incoming data from client.
ja_jp: 読み込みタイムアウト。クライアントからのデータの待ち時間が長すぎました。

source: Image upload denied. Its size exceeds maximum allowed value of %2$s.
ja_jp: 画像のアップロードが拒否されました。サイズが最大許容値%2$sを超えています。

source: Image upload denied. Its resolution exceeds maximum allowed value of %2$s pixels.
ja_jp: 画像のアップロードが拒否されました。解像度が最大許容値%2$sピクセルを超えています。

source: Configuration for user %1$s could not be found in context %2$d.
ja_jp: ユーザー %1$s の構成情報がコンテキスト %2$d に見つかりません。

source: User configuration could not be put into cache: "%1$s".
ja_jp: 次のユーザーの構成情報をキャッシュに格納できませんでした: "%1$s"

source: User configuration cache could not be cleared: "%1$s".
ja_jp: 次のユーザーの構成情報のキャッシュをクリアできませんでした: %1$s

source: User configuration could not be removed from cache: "%1$s".
ja_jp: 次のユーザーの構成情報のキャッシュを削除できませんでした: "%1$s"

source: Mail settings for user "%1$s" could not be found in context %2$d.
ja_jp: ユーザー "%1$s" のメール設定がコンテキスト %2$d に見つかりませんでした。

source: The provided mail address %1$s is invalid! It cannot be added to guest administration.
ja_jp: 入力したメールアドレス %1$s は無効です！ゲスト管理に追加できません。

source: The provided mail address is empty! It cannot be added to guest administration.
ja_jp: 入力したメールアドレスは空です！ゲスト管理に追加できません。

source: The new password might not be empty! Please provide a password.
ja_jp: 新しいパスワードが空にしてはいけません！パスワードを入力してください。

source: A messaging error occurred. Please try again later.
ja_jp: メッセージエラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。

source: A messaging error occurred.
ja_jp: メッセージエラーが発生しました。

source: Cannot initialize mail module.
ja_jp: メールモジュールを初期化できません。

source: No mail module access permitted.
ja_jp: メールモジュールのアクセスは許可されていません。

source: Error while converting contact to versit object.
ja_jp: Versit オブジェクトへの連絡先の変換中にエラーが発生しました。

source: No attachment was found with id "%1$s" in message.
ja_jp: ID "%1$s" の添付ファイルがメッセージに見つかりません。

source: Versit attachment could not be saved due to an unsupported MIME type.
ja_jp: サポートされていない MIME タイプであるため、Versit の添付ファイルを保存できませんでした。

source: Upload quota (%1$s) exceeded for file %2$s (size=%3$s).
ja_jp: ファイル %2$s (サイズ = %3$s) のアップロード割当量 (%1$s) を超えました。

source: Upload quota (%1$s) exceeded.
ja_jp: アップロード割当量 (%1$s) を超えました。

source: Mail could not be found.
ja_jp: メールが見つかりませんでした。

source: Message could not be sent.
ja_jp: メッセージを送信できませんでした:。

source: This message could not be moved to trash folder as your mailbox is nearly full. Please try to empty your deleted items first, or delete smaller messages first.
ja_jp: このメッセージをゴミ箱フォルダーに移動できませんでした。メールボックスがほぼいっぱいです。最初に削除済みアイテムを空にするか、サイズの小さいメッセージから先に削除してください。

source: No content available in mail part.
ja_jp: メール パートにコンテンツがありません

source: Message has been successfully sent. Due to exceeded quota a copy could not be placed in your sent folder though.
ja_jp: メッセージの送信に成功しました。しかし、割当量を超えたため、送信済みフォルダーにコピーを保存できませんでした。

source: Unable to save draft, due to exceeded quota.
ja_jp: 割当量を超えたため、下書きを保存できません。

source: Unable to save the mail, due to exceeded quota.
ja_jp: 割当量を超えたため、メールを保存できません。

source: Message has been successfully sent. A copy could not be placed in your sent folder though.
ja_jp: メッセージの送信に成功しました。送信済みフォルダーにコピーを保存できませんでした。

source: Bad value "%1$s" in parameter "%2$s".
ja_jp: パラメータ "%2$s" の値 "%1$s" が無効です。

source: No reply on multiple messages possible.
ja_jp: 複数のメッセージには返信できません。

source: Attachment "%1$s" not found inside mail "%2$s" of mail folder "%3$s".
ja_jp: メールフォルダー "%3$s" のメール "%2$s" に添付ファイル "%1$s" が見つかりません。

source: Folder "%1$s" does not hold messages and is therefore not selectable
ja_jp: フォルダー "%1$s" にメッセージがないため、選択できません。

source: Root folder must not be modified or deleted.
ja_jp: ルートフォルダーは変更または削除できません。

source: Image attachment with content id "%1$s" not found inside mail "%2$s" of mail folder "%3$s".
ja_jp: メールフォルダー "%3$s" のメール "%2$s" に content id "%1$s" の画像の添付ファイルが見つかりません。

source: The specified E-Mail address "%1$s" is not covered by allowed E-Mail address aliases.
ja_jp: 指定されたメールアドレス "%1$s" は、許可されたメールアドレスエイリアスに含まれていません。

source: Checking default folders failed for user %2$s.
ja_jp: ユーザー %2$s の既定フォルダーを確認できませんでした。

source: Default folders cannot be created as mail system denies to create more folders. Consequently, the mail module is not usable at the moment. Please delete other folders first in order to re-use the mail module again
ja_jp: メールシステムがフォルダーの作成を拒否したため既定フォルダーを作成できません。その結果、メールモジュールを現在使用できなくなっています。まず他のフォルダーを削除して、メールモジュールが再使用できるようにしてください。

source: The types of specified data source are not supported.
ja_jp: 指定されたデータソースのタイプはサポートされていません。

source: Mail cannot be parsed. Invalid or incomplete mail data.
ja_jp: メールを解析できません。メールデータが無効か、不十分です。

source: Mail folder cannot be created/renamed. Empty folder name.
ja_jp: メールフォルダーの作成または名前の変更ができません。フォルダー名は空です。

source: Invalid folder name. Please avoid the following characters: %2$s
ja_jp: フォルダー名が無効です。次の文字は使用しないでください: %2$s

source: No create access on mail folder "%1$s".
ja_jp: メールフォルダー "%1$s" への作成アクセス権限がありません。

source: Mail account "%1$s" with ID "%2$s" does not support mail transport.
ja_jp: ID "%2$s" のメールアカウント "%1$s" はメールトランスポートをサポートしていません。

source: Mail folder could not be found.
ja_jp: メールフォルダーが見つかりませんでした。

source: Referenced mail "%1$s" could not be found in folder "%2$s".
ja_jp: 参照するメール %1$s がフォルダー %2$s に見つかりませんでした。メールを作成中の場合、保存された下書きが下書きフォルダーから削除された可能性があります。

source: Mail folder must not be deleted.
ja_jp: メールフォルダーは削除できません。

source: No delete access on mail folder "%1$s".
ja_jp: メールフォルダー "%1$s" への削除アクセス権限がありません。

source: Mail folder must not be moved.
ja_jp: メールフォルダーは移動できません。

source: Mail folder must not be updated.
ja_jp: メールフォルダーは更新できません。

source: No write access on mail folder "%1$s".
ja_jp: メールフォルダー "%1$s" への書き込みアクセス権限がありません。

source: Mail could not be found in folder "%1$s" by message identifier.
ja_jp: メッセージ識別子では、メールがフォルダー "%1$s" に見つかりませんでした。

source: Sent quota exceeded. You are only allowed to send 1 E-Mail in %1$s seconds.
ja_jp: 送信済みの割当量を超えました。%1$s 秒ごとに１つのメールしか送信できません。

source: Please limit your recipients to %1$s (including To/Cc/Bcc), and click 'Send' again.
ja_jp: 受信者を %1$s (宛先/CC/BCC を含む) に制限し、再度 [送信] をクリックしてください。

source: Unable to parse mail server URI "%1$s".
ja_jp: メールサーバー URI %1$s を解析できませんでした。

source: Mail attachment expired or absent.
ja_jp: メールの添付ファイルが期限切れか、存在しません。

source: Account has been checked successfully but with a non-secure connection.
ja_jp: アカウントの確認に成功しましたが、セキュリティ保護されていない接続で実行されました。

source: Cannot forward more than %1$s messages at once. Please divide the messages to forward in chunks of appropriate size.
ja_jp: %1$s を超えるメッセージを一度に転送することはできません。転送するメッセージを適切なサイズに分割してください。

source: Your account has been created but will not use a secure connection.
ja_jp: アカウントを作成しましたが、セキュリティ保護された接続を使用しません。

source: Your E-Mail has been successfully sent, but the original E-Mail could not be flagged as "replied" and/or "forwarded".
ja_jp: メールの送信に成功しましたが、元のメールを "返信済み" または "転送済み" としてフラグをつけることができませんでした。

source: Mail folder cannot be created/renamed. Folder name exceeds max length of %1$s.
ja_jp: メールフォルダーの作成または名前の変更ができません。フォルダー名が最大文字数 %1$s を超えています。

source: The attachments to this E-Mail exceeded the size limit for attachments. Instead of sending the attachment with the E-Mail, the attachment was published and the link added to your E-Mail. Whoever receives the E-Mail can then download the attachment.
ja_jp: このメールの添付ファイルのサイズは添付可能なファイルサイズの制限値を超えています。ファイルをメールに添付する代りに、そのファイルを公開するリンクをメールに追加しました。このメールを受信するすべてのユーザーは公開された添付ファイルをダウンロードできます。

source: Draft message could not be saved.
ja_jp: 下書きメッセージを保存できませんでした。

source: Maximum message size is exceeded. Max. is %1$s.
ja_jp: メッセージの最大サイズを超えました。最大サイズは %1$sです。

source: Re-sending message denied because message is not located in "%1$s" folder.
ja_jp: メッセージが "%1$s" フォルダーにないため、メッセージの再送信が拒否されました。

source: Validation of server %1$s failed with reason: %3$s
ja_jp: 次の理由により、サーバー %1$s の確認に失敗しました: %3$s

source: Validation of server %1$s failed due to invalid credentials
ja_jp: 無効な認証情報のため、サーバー %1$s の検証に失敗しました

source: Server %1$s does not support being accessed using a secure connection.
ja_jp: サーバー %1$s はセキュリティで保護された接続を使用するアクセスをサポートしていません。

source: Mail access is disabled for context administrator.
ja_jp: コンテキストの管理者のメールアクセスが無効になっています。

source: The maximum number of files that may be attached to an E-Mail is exceeded. Max. is %1$s.
ja_jp: メッセージの最大添付ファイル数を超えました。最大サイズは %1$sです。

source: The client request is not permitted.
ja_jp: クライアント リクエストは許可されていません。

source: Sending the message denied.
ja_jp: メッセージの送信が拒否されました。

source: Default folder must not be renamed
ja_jp: 既定のフォルダーは名前を変更できません

source: Default folder must not be deleted
ja_jp: 既定のフォルダーは削除できません

source: Archive folder does not allow subfolders.
ja_jp: アーカイブフォルダーには、サブフォルダーが許可されていません。

source: No valid file
ja_jp: 有効なファイルはありません

source: The mail part could not be read
ja_jp: メール パートを読み込みできません

source: The content of the mail is too big.
ja_jp: メール内容が大きすぎます。

source: Invalid parameter value: %1$s
ja_jp: 次のパラメータ値が無効です: %1$s

source: The flag name %1$s is not valid. Flags may not begin with a leading '\'.
ja_jp: フラグ名 %1$s は無効です。フラグ名は \ から開始できません。

source: The attachments to this E-Mail exceeded the size limit for attachments. Instead of sending the attachments with the E-Mail, the attachments are shared and the links are added to your E-Mail. Whoever receives the E-Mail can then access the attachments.
ja_jp: このメールの添付ファイルは添付可能はファイルサイズの制限値を超えています。ファイルを添付する代りに、そのファイルは共有化されリンクがメールに追加されます。このメールを受信したすべてのユーザーは公開された添付ファイルにアクセスできます。

source: You are not allowed to compose a message containing share links
ja_jp: 共有リンクを含むメッセージの作成は許可されていません。

source: Please specify an expiration date in order to compose a message containing share links
ja_jp: 共有リンクを含むメッセージを作成するには利用期限を指定してください。

source: The selected authentication type is not supported by server %2$s
ja_jp: 選択された認証タイプはサーバー %2$s でサポートされていません。

source: Please check your mail account: %2$s
ja_jp: お使いのメールアカウント %2$s を確認してください

source: Invalid name specified. Information from mail server: %1$s
ja_jp: 無効な名前が指定されました。メールサーバーからの情報: %1$s

source: Insufficient permissions to perform the operation.
ja_jp: 操作を実行する権限が不十分です。

source: Such a folder already exists.
ja_jp: 該当するフォルダーがすでに存在します。

source: Please change mail settings and configure a secure connection (if Transport Layer Security (TLS) is not in use, the client could try STARTTLS)
ja_jp: メール設定を変更して、セキュリティ保護された設定にしてください（Transport Layer Security (TLS) が使用されていない場合、クライアントはSTARTTLSを試してください）。

source: Your mail account %2$s was disabled due to invalid credentials. Please edit the account and enter correct credentials to enable it again
ja_jp: 認証情報が無効なため、メールアカウント%2$sは無効になりました。アカウントを編集し、正しい認証情報を入力して、再度有効にしてください。

source: Your mail account %2$s was disabled because of authorization issues. Please reauthorize the account %5$s to enable it again.
ja_jp: 認証に問題があるためメールアカウント %2$s は無効になりました。アカウント %5$s を再認証し、有効にしてください。

source: Your mail transport for %2$s was disabled due to invalid credentials. Please edit the account and enter correct credentials to enable it again
ja_jp: 認証情報が無効なため、メールトランスポート%2$sは無効になりました。アカウントを編集し、正しい認証情報を入力して、再度有効にしてください。

source: Your mail transport for %2$s was disabled because of authorization issues. Please reauthorize the account %5$s to enable it again.
ja_jp: 認証に問題があるため、メールトランスポート%2$sは無効になりました。アカウント%5$sを再認証し、有効にしてください。

source: Unsupported OAuth mail access to server %1$s
ja_jp: サーバー%1$sへのサポートされていないOAuthメールアクセス

source: Unsupported OAuth transport access to server %1$s
ja_jp: サーバー%1$sへのサポートされていないOAuth トランスポートアクセス

source: Mail server %1$s denied connect attempt: %3$s
ja_jp: メールサーバー%1$sが接続試行を拒否しました：%3$s

source: As the original email no longer exists, your email has been sent as a new one.
ja_jp: 元のメールが存在しないためご利用のメールに新しいメールが送信されました。

source: The operation cannot be performed because composed message is not a reply
ja_jp: 作成されたメッセージが返信ではないので操作が行えません。

source: No such attachment
ja_jp: 該当する添付ファイルがありません。

source: Attachments must not be shared
ja_jp: 添付ファイルを共有できません。

source: Maximum number of composition spaces is reached. Please terminate existing open spaces in order to open new ones.
ja_jp: 最大作成スペースに達しました。既存のオープンスペースを終了して、新しいスペースを空けてください。

source: Found no suitable key for composition space. Please re-compose your E-Mail.
ja_jp: 作成スペースに適した鍵が見つかりません。メールを再作成してください。

source: The entered subject is too long. Please use a shorter one.
ja_jp: 入力した件名が長すぎます。短いものを使用してください。

source: The entered "from" address is too long.
ja_jp: 入力した"差出人"アドレスが長すぎます。

source: The entered "sender" address is too long.
ja_jp: 入力した"差出人"アドレスが長すぎます。

source: The entered "to" addresses are too long.
ja_jp: 入力した"宛先"アドレスが長すぎます。

source: The entered "cc" addresses are too long.
ja_jp: 入力した"cc"アドレスが長すぎます。

source: The entered "bcc" addresses are too long.
ja_jp: 入力した"bcc"アドレスが長すぎます。

source: The entered "Reply-To" address is too long.
ja_jp: 入力した"差出人に返信"アドレスが長すぎます。

source: The folder containing the attachments to share no longer exists.
ja_jp: 共有用の添付ファイルを含むフォルダーが存在しません。

source: Available attachments in the folder containing the attachments to share are inconsistent.
ja_jp: 共有用の添付ファイルを含むフォルダーの利用可能な添付ファイルが一致しません。

source: Read all your mails
ja_jp: すべてのメールを既読

source: Create, modify, delete, import and send mails
ja_jp: メールの作成、変更、削除、インポート、送信。

source: File
ja_jp: ファイル

source: My shared mail attachments
ja_jp: 共有のメール添付ファイル

source: %1$s has shared the following file with you:
ja_jp: %1$s は次のファイルをあなたと共有しました:

source: %1$s has shared the following files with you:
ja_jp: %1$s は次のファイルをあなたと共有しました:

source: View file
ja_jp: ファイルの表示

source: View files
ja_jp: ファイルの表示

source: The link will expire on %1$s
ja_jp: リンクの有効期限は %1$s です

source: Please use the following password: %1$s
ja_jp: 次のパスワードを使用してください: %1$s

source: Unnamed
ja_jp: 無題

source: There was an issue while authenticating. This may be due to a recent password change. To continue please log out and log back in with your most current password.
ja_jp: 認証中に問題が発生しました。最近パスワードを変更したことが原因の可能性があります。続行するにはログアウトし、最新のパスワードを使用して再度ログインしてください。

source: The provided login data seem to be wrong. Please correct them.
ja_jp: 入力したログインデータが間違っている可能性があります。修正してください。

source: The provided login data to access mail server %1$s seem to be wrong. Please correct them.
ja_jp: メールサーバー %1$s にアクセスするためのログイン情報が間違っている可能性があります。修正してください。

source: Mail folder "%1$s" could not be found.
ja_jp: メールフォルダー "%1$s" が見つかりませんでした。

source: Mail folder "%1$s" could not be found on mail server %2$s.
ja_jp: メールサーバー %2$s にメールフォルダー %1$s が見つかりませんでした。

source: Lost connection to mail server. Probably your request took too long. Please try again later.
ja_jp: メールサーバーへの接続が失われました。要求に時間がかかり過ぎた可能性があります。後でもう一度やり直してください。

source: Connection closed to mail server %2$s. Probably your request took too long. Please try again later.
ja_jp: メールサーバー %2$s への接続が失われました。要求に時間がかかり過ぎた可能性があります。後でもう一度やり直してください。

source: Mail(s) could not be found in the given folder.
ja_jp: 指定されたフォルダーにメールが見つかりませんでした。

source: The given E-Mail address "%1$s" is invalid.
ja_jp: 指定されたメールアドレス "%1$s" は無効です。

source: You do not have the appropriate permissions to change the content of folder "%1$s".
ja_jp: %1$s フォルダーの内容を変更するための必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to change the content of folder "%1$s" on mail server %2$s.
ja_jp: メールサーバー %2$s 内の %1$s フォルダーを変更する権限がありません。

source: The search expression "%1$s" you entered is invalid.
ja_jp: 入力した検索式 "%1$s" は無効です。

source: Message could not be sent because it is too large.
ja_jp: メッセージのサイズが大き過ぎるため、送信できませんでした。

source: Message could not be sent because it is too large (%1$s).
ja_jp: メッセージのサイズ (%1$s) が大き過ぎるため、送信できませんでした。

source: Message could not be sent to the following recipients: %1$s.
ja_jp: 次の宛先にメッセージを送信できませんでした: %1$s

source: Message could not be sent to the following recipients: %1$s (%2$s)
ja_jp: 次の宛先にメッセージを送信できませんでした: %1$s (%2$s)

source: Message could not be sent. Error message from mail transport server: %1$s
ja_jp: メッセージを送信できませんでした:。メールトランスポートサーバーからのエラーメッセージ: %1$s

source: Message could not be sent. Error message from mail transport server: %1$s (%2$s)
ja_jp: メッセージを送信できませんでした:。メールトランスポートサーバーからのエラーメッセージ: %1$s (%2$s)

source: Lost connection to mail server. Please try again later.
ja_jp: メールサーバーへの接続が失われました。後でもう一度やり直してください。

source: Connection closed to mail server %1$s. Please try again later.
ja_jp: メールサーバー %1$s への接続が閉じられました。後でもう一度やり直してください。

source: The connection to remote server %1$s was refused or timed out while attempting to connect. Please try again later.
ja_jp: リモートサーバー %1$s への接続試行中に接続が拒否されたか、またはタイムアウトしました。後でもう一度やり直してください。

source: The connection to remote server %1$s timed out while awaiting the response. Please try again later.
ja_jp: 応答待機中にリモートサーバー %1$s への接続がタイムアウトしました。後でもう一度やり直してください。

source: Mail server %1$s unexpectedly closed connection. Please try again later.
ja_jp: メールサーバー%1$sが予期せず接続を切断しました。後でもう一度やり直してください。

source: The allowed quota on mail server exceeded.
ja_jp: メールサーバーの容量制限を超えました。

source: The allowed storage limit for your account "%6$s" was exceeded.
ja_jp: お使いのアカウント\”%6$s\”のストレージ容量を超えました。

source: The mailbox is already in use. Please try again later.
ja_jp: このメールボックスは既に使用されています。後でもう一度やり直してください。

source: The mailbox on mail server %1$s for login %2$s is already in use by one of your other processes or clients. Please try again later.
ja_jp: %2$s のログイン先のメールサーバー %1$s のメールボックスは他の処理またはクライアントにより既に使用中です。後でもう一度やり直してください。

source: Wrong or missing login data to access mail transport server %1$s. Please check associated account's settings/credentials.
ja_jp: メールのトランスポートサーバー %1$s にアクセスするためのログインデータが誤っているか見つかりません。関連付けられているアカウントの設定/認証情報を確認してください。

source: The message could not be sent due to a mail server temporary failure. Please try again later.
ja_jp: メールサーバーの一時的なエラーにより、メッセージを送信できませんでした。後でもう一度やり直してください。

source: Timeout while trying to send to the following recipient: %1$s. Please try again later.
ja_jp: 次の宛先へ送信中にタイムアウトしました: %1$s。後でもう一度やり直してください。

source: Mail server denies access.
ja_jp: メールサーバーがアクセスを拒否しています。

source: Destination folder does not exist. Please try to create it and retry the operation.
ja_jp: 受け側のフォルダーが存在しません。もう一度作成して、操作をやり直してください。

source: A temporary failure occurred during login. Please try again later.
ja_jp: ログイン中に一時エラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。

source: Access to mail server is no longer permitted using your password. Please obtain a new one.
ja_jp: パスワードを使用してのメールサーバーへのアクセスが許可されていません。新しいパスワードを取得してください。

source: Access to mail server is not permitted due to a lack of privacy.
ja_jp: プライバシーの欠如のためにメールサーバーへのアクセスが許可されていません。

source: Message could not be sent because it has been rejected.
ja_jp: メッセージが拒否されたため、送信できませんでした。

source: Message could not be sent because it has been rejected (%1$s).
ja_jp: メッセージが拒否されたため、送信できませんでした（%1$s）。

source: All fine
ja_jp: 問題はありません

source: The entered credential or authentication information does not work or are no longer accepted by provider. Please change them.
ja_jp: 入力した認証情報が有効でないか、プロバイダによって承諾されません。変更してください。

source: Account is broken and needs to be re-created
ja_jp: アカウントが破損しているため再作成が必要です

source: Account is disabled.
ja_jp: アカウントは無効になっています。

source: Account is currently being set-up.
ja_jp: アカウントは現在設定中です。

source: There was an SSL problem.
ja_jp: SSLの問題がありました。

source: The account status could not be determined.
ja_jp: アカウントステータスが決定できませんでした。

source: The account is not supported.
ja_jp: アカウントはサポートされていません。

source: The account cannot be accessed.
ja_jp: アカウントはアクセスできません。

source: Cannot find mail account for user "%2$s".
ja_jp: ユーザー %2$s のメールアカウントが見つかりません。

source: Found two mail accounts with same identifier %1$s for user %2$s.
ja_jp: ユーザー %2$s の同じ識別子 %1$s のメールアカウントが複数見つかりました。

source: A host could not be resolved: %1$s.
ja_jp: 次のホストを解決できませんでした: %1$s

source: You do not have the appropriate permissions to delete the default mail account.
ja_jp: デフォルト メールアカウントの削除に必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to update the default mail account.
ja_jp: デフォルト メールアカウントの移動に必要な権限がありません。

source: The default mail account already exists.
ja_jp: 既定のメールアカウントは既に存在します。

source: The Unified Mail account already exists.
ja_jp: 統合メールアカウントは既に存在します。

source: It is not allowed to create a new mail account for Unified Mail.
ja_jp: 統合メールの新規メールアカウントを作成できません。

source: Validation for Unified Mail failed.
ja_jp: 統合メールの検証に失敗しました。

source: You do not have the appropriate permissions to create more than one mail account.
ja_jp: 複数のメールアカウントを作成に必要な権限がありません。

source: A mail account with the given E-Mail address already exists.
ja_jp: 入力したメールアドレスのメールアカウントは既に存在します。

source: The mail account name "%1$s" is not valid.
ja_jp: メールアカウント名 "%1$s" は有効ではありません。

source: The selected mail account name already exists.
ja_jp: 選択されたメールアカウント名は既に存在します。

source: Duplicate transport account for user %1$s in context %2$s.
ja_jp: "コンテキスト %2$s のユーザー %1$s の転送アカウントが重複しています。

source: Could not connect to mail server "%1$s" for login %2$s. Please review your settings.
ja_jp: %2$s のログイン時にメールサーバー %1$s に接続できませんでした。設定を見直してください。
